e
como adicionar usuários em nosso usuário
do MercadoLivre mas ela principal descer
usuário clique no ícone minha conta
localizado na parte superior direita da
plataforma selecione a opção
configuração no menu clicável dentro do
menu de configuração na parte esquerda
Clique na opção operadores e sobre a uma
janela com todos os usuários cadastrados
atualmente na sua conta uma vez lá
selecione criar ao operador e preencha
com os dados do novo usuário nome
sobrenome e e-mail esses dados são
obrigatórios para continuar o processo
depois de preencher os campos o novo
usuário aparecerá na sua lista de
usuários para gerenciar as permissões do
usuário acesse a aba atribuir permissões
a operadores nesta aba você encontrará
as permissões de todos os seus usuários
ativos e poderá conceder permissões de
acesso como admin a visualização ou
operador além de permitir o acesso a
diferentes contas com o botão
administrar contas que se encontra no
lado direito do usuário da mesma forma
você poderá dar permissões para utilizar
lojas oficiais clicando no botão
administrar lojas
finalizada essa operação usuário
receberá uma mensagem no endereço de
e-mail cadastrado com o nome de usuário
e uma senha provisória e o link para
ingressar na plataforma é importante
lembrar que caso os usuários não
realizem Esta etapa não poderão
finalizar o processo de ativação da
conta assim que o usuário acessar o link
poderá utilizar sua conta na plataforma
e alterar sua senha